Repository: iAzaleea/iCaughtU-Pro-Translations
Catalog: *.lproj/FakeModeSettings.strings
Languages: ko

source: FakeMode
ko: 가짜 모드

source: Preferences
ko: 설정

source: FakeMode allows access to your device when password is entered wrong only to the apps you choose.
ko: 가짜 모드는 암호를 잘못 입력하여도 사전 설정된 어플리케이션들만 실행이 가능하도록 하는 상태입니다.

source: Enable
ko: 활성화

source: SIM Cards Preferences
ko: SIM 카드 설정

source: Allowed SIM Cards
ko: 허용된 SIM 카드

source: All SIM Cards
ko: 모든 SIM 카드

source: Only Selected
ko: 선택됨

source: SIM List
ko: SIM 목록

# LOCKED APPS
source: Locked Applications
ko: 어플리케이션 선택

source: Locked Apps will be Activator, Cydia, iCaughtU Pro, iFile, iFinder, MobileTerminal, MyFile, PKGBackup, Power Center and SBSettings
ko: Activator, Cydia, iCaughtU Pro, iFile, iFinder, MobileTerminal, MyFile, PKGBackup, Power Center, SBSettings는 잠길 것 입니다.

# LOCKED APPLICATIONS
source: Locked Apps
ko: 어플리케이션 잠그기

source: Lock System Apps
ko: 시스템 어플리케이션 잠그기

source: Lock Cydia Apps
ko: Cydia 어플리케이션 잠그기

source: Allowed Attempts
ko: 시도 횟수

source: Fake Battery
ko: 거짓 배터리

source: Hide Charging
ko: 충전 숨기기
